Great job, you made it through this course and therefore you'll learn a lot about react and the whole
wietna robota, przebrnlicie przez ten kurs i dlatego dowiecie si duo o reagowaniu
react ecosystem.
i caym reagujcym ekosystemie.
You now definitely have all the core fundamentals and way more than that it takes to become a successful
Zdecydowanie masz teraz wszystkie podstawowe podstawy i znacznie wicej, ni to, aby sta si
react developer.
skutecznym programist reakcji.
I can of course only wish you all the best for your future
Mog oczywicie tylko yczy Wam wszystkiego najlepszego
and I definitely want to encourage you here to do one important thing,
na swoj przyszo i zdecydowanie chc zachci was
practice, practice, practice. You practice a lot throughout this course but to really excel at something, you have
tutaj do zrobienia jednej wanej rzeczy, praktyki, praktyki, praktyki. Podczas caego kursu duo wiczysz, ale eby co osign, musisz to
to keep that going
kontynuowa i mog tylko
and I can only encourage you to set your own goals, your own challenges. Build web apps with react, set
zachci ci do wyznaczenia wasnych celw, wasnych wyzwa. Twrz aplikacje internetowe z reakcj, ustaw wasn
your own demo app you want to build and then build it with react.
aplikacj demonstracyjn, ktr chcesz zbudowa, a nastpnie zbuduj j, reagujc.
This is how you'll learn the most about it and how you really become better and better using it and
W ten sposb dowiesz si wicej o tym oraz o tym, jak naprawd lepiej si z niego
how you can build your successful react future.
korzysta i jak moesz budowa swoj skuteczn reakcj na przyszo.
I wish you all the best for that and definitely share anything you build with react,
ycz wam wszystkiego najlepszego i zdecydowanie podzielcie si wszystkim, co budujecie z reakcj, nie mog
I can't wait to see it
si doczeka, aby to zobaczy
and I really mean it like that.
i naprawd tak to rozumiem.
So all the best to you, would of course be great to welcome you again in any of my other courses or any
Wic wszystko, co najlepsze dla ciebie, byoby oczywicie wspaniale przywita ci na kadym z moich innych
future course and I can only encourage you to keep on going,
kursw lub jakiegokolwiek przyszego kursu i mog tylko zachci ci do kontynuowania, do
bye.
widzenia.